Задание 1: Дан массив с элементами 'Привет, ', 'мир' и '!'. Необходимо вывести на экран фразу 'Привет, мир!'.
Задание 2: Решим немного другую задачу: дан массив с элементами 'Привет, ', 'мир' и '!'. 
	Необходимо записать в переменную text фразу 'Привет, мир!', 
	а затем вывести на экран содержимое этой переменной.
Задание 3: Задача. Дан массив ['Привет, ', 'мир', '!']. 
	Необходимо записать в нулевой элемент этого массива слово 'Пока, ' 
	(то есть вместо слова 'Привет, ' будет 'Пока, ').
Задание 4: Создайте массив arr с элементами 2, 5, 3, 9. Умножьте первый элемент массива на второй,
	 а третий элемент на четвертый. Результаты сложите, присвойте переменной result. Выведите на экран значение этой переменной.
Задание 5: Написать функцию, определяющую среднее арифметическое элементов передаваемого ей массива.
Задание 6: Написать функцию, определяющую количество положительных, отрицательных и нулевых элементов передаваемого ей массива.

Задания повышенной сложности
Задание 1: В одномерном массиве, заполненном случайными числами, определить
минимальный и максимальный элементы
Задание 2: Пользователь вводит прибыль фирмы за год (12 месяцев). Затем пользователь
вводит диапазон (например, 3 и 6 – поиск между 3-м и 6-м месяцем). Необходимо определить
месяц, в котором прибыль была максимальна и месяц, в котором прибыль была минимальна с
учетом выбранного диапазона.
Задание 3: В одномерном массиве, состоящем из N вещественных чисел вычислить:
• Сумму отрицательных элементов.
• Произведение элементов, находящихся между min и max элементами.
• Произведение элементов с четными номерами.
• Сумму элементов, находящихся между первым и последним отрицательными
элементами.
Задание 4:
Написать программу, копирующую последовательно элементы одного массива размером 10
элементов в 2 массива размером 5 элементов каждый.
Задание 5:
Напишите программу, которая выполняет поэлементную сумму двух массивов и результат
заносит в третий массив.